Repository: borismul/ZeroClick
Catalog: mobile/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# appTitle
source: Zero Click
ja: 走行距離記録
ko: 주행 기록
zh: 里程记录

# tabStatus
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# tabTrips
source: Trips
ja: 走行履歴
ko: 주행
zh: 行程

# tabSettings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置

# tabCharging
source: Charging
ja: 充電
ko: 충전
zh: 充电

source: charging stations
ja: 件の充電スタンド
ko: 개의 충전소
zh: 个充电站

source: Log out
ja: ログアウト
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

# importantTitle
source: Important
ja: 重要
ko: 중요
zh: 重要提示

# backgroundWarningMessage
source: This app automatically detects when you get in your car via Bluetooth. This only works if the app is running in the background. If you close the app (swipe up), automatic detection will stop working. Tip: Just leave the app open, and everything will work automatically.
ja: このアプリはBluetoothで車に乗ったことを自動検出します。 これはアプリがバックグラウンドで実行されている場合にのみ機能します。アプリを閉じると（上にスワイプ）、自動検出は機能しなくなります。 ヒント：アプリを開いたままにしておけば、すべて自動的に動作します。
ko: 이 앱은 블루투스를 통해 차에 탑승했을 때 자동으로 감지합니다. 이 기능은 앱이 백그라운드에서 실행 중일 때만 작동합니다. 앱을 닫으면(위로 스와이프) 자동 감지가 작동하지 않습니다. 팁: 앱을 열어두면 모든 것이 자동으로 작동합니다.
zh: 此应用通过蓝牙自动检测您何时上车。 此功能仅在应用后台运行时有效。如果您关闭应用（上滑），自动检测将停止工作。 提示：只需保持应用打开，一切将自动运行。

# understood
source: Got it
ja: 了解
ko: 확인
zh: 知道了

# loginPrompt
source: Log in to get started
ja: ログインして開始
ko: 시작하려면 로그인하세요
zh: 登录以开始

# loginSubtitle
source: Log in with your Google account and configure the car API
ja: Googleアカウントでログインし、車のAPIを設定してください
ko: Google 계정으로 로그인하고 차량 API를 설정하세요
zh: 使用Google账号登录并配置汽车API

source: Go to Settings
ja: 設定へ移動
ko: 설정으로 이동
zh: 前往设置

source: CarPlay connected
ja: CarPlay接続済み
ko: CarPlay 연결됨
zh: CarPlay已连接

# offlineWarning
source: Offline - actions will be queued
ja: オフライン - アクションはキューに追加されます
ko: 오프라인 - 작업이 대기열에 추가됩니다
zh: 离线 - 操作将排队处理

source: Recent trips
ja: 最近の走行
ko: 최근 주행
zh: 最近行程

# configureFirst
source: Configure the app in Settings first
ja: まず設定でアプリを構成してください
ko: 먼저 설정에서 앱을 구성하세요
zh: 请先在设置中配置应用

source: No trips yet
ja: 走行履歴はありません
ko: 아직 주행 기록이 없습니다
zh: 暂无行程

# routeLongerPercent
source: Route +{percent}% longer
ja: ルート +{percent}% 長い
ko: 경로 +{percent}% 더 김
zh: 路线长{percent}%

source: Route
ja: ルート
ko: 경로
zh: 路线

source: From
ja: 出発地
ko: 출발
zh: 从

source: To
ja: 目的地
ko: 도착
zh: 到

source: Details
ja: 詳細
ko: 상세정보
zh: 详情

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh: 日期

source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh: 时间

source: Distance
ja: 距離
ko: 거리
zh: 距离

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh: 类型

# tripTypeBusiness
source: Business
ja: 業務
ko: 업무
zh: 商务

# tripTypePrivate
source: Private
ja: プライベート
ko: 개인
zh: 私人

# tripTypeMixed
source: Mixed
ja: 混合
ko: 혼합
zh: 混合

source: Google Maps
ja: Google マップ
ko: Google 지도
zh: Google地图

source: Route deviation
ja: ルート偏差
ko: 경로 편차
zh: 路线偏差

source: Car
ja: 車
ko: 차량
zh: 车辆

# routeDeviationWarning
source: Route is {percent}% longer than expected via Google Maps
ja: ルートはGoogleマップの予想より{percent}%長いです
ko: 경로가 Google 지도 예상보다 {percent}% 깁니다
zh: 路线比Google地图预期长{percent}%

source: Edit trip
ja: 走行を編集
ko: 주행 편집
zh: 编辑行程

source: Add trip
ja: 走行を追加
ko: 주행 추가
zh: 添加行程

# dateAndTime
source: Date & Time
ja: 日付と時間
ko: 날짜 및 시간
zh: 日期和时间

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始

source: End
ja: 終了
ko: 종료
zh: 结束

# fromPlaceholder
source: From
ja: 出発地
ko: 출발지
zh: 起点

# toPlaceholder
source: To
ja: 目的地
ko: 도착지
zh: 终点

# distanceAndType
source: Distance & Type
ja: 距離とタイプ
ko: 거리 및 유형
zh: 距离和类型

source: Distance (km)
ja: 距離（km）
ko: 거리 (km)
zh: 距离（公里）

source: Business km
ja: 業務 km
ko: 업무 km
zh: 商务公里

source: Private km
ja: プライベート km
ko: 개인 km
zh: 私人公里

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存

source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh: 添加

source: Delete trip?
ja: 走行を削除しますか？
ko: 주행을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除行程？

# deleteTripConfirmation
source: Are you sure you want to delete this trip?
ja: この走行を削除してもよろしいですか？
ko: 이 주행 기록을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除这次行程吗？

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

source: Something went wrong
ja: エラーが発生しました
ko: 문제가 발생했습니다
zh: 出错了

source: Could not delete
ja: 削除できませんでした
ko: 삭제할 수 없습니다
zh: 无法删除

source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计

source: Trips
ja: 走行
ko: 주행
zh: 行程

source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh: 总计

source: Business
ja: 業務
ko: 업무
zh: 商务

source: Private
ja: プライベート
ko: 개인
zh: 私人

source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh: 账户

source: Logged in
ja: ログイン済み
ko: 로그인됨
zh: 已登录

source: Google account
ja: Googleアカウント
ko: Google 계정
zh: Google账号

source: Log in with Google
ja: Googleでログイン
ko: Google로 로그인
zh: 使用Google登录

source: My Cars
ja: マイカー
ko: 내 차량
zh: 我的车辆

# carsCount
source: {count, plural, =0{0 cars} =1{1 car} other{{count} cars}}
ja: {count}台
ko: {count}대
zh: {count}辆车

# manageVehicles
source: Manage your vehicles
ja: 車両を管理
ko: 차량 관리
zh: 管理您的车辆

source: Location
ja: 位置情報
ko: 위치
zh: 位置

source: Request Location Permission
ja: 位置情報の許可をリクエスト
ko: 위치 권한 요청
zh: 请求位置权限

source: Open iOS Settings
ja: iOS設定を開く
ko: iOS 설정 열기
zh: 打开iOS设置

source: Location permission granted!
ja: 位置情報の許可が付与されました！
ko: 위치 권한이 허용되었습니다!
zh: 位置权限已授予！

# locationPermissionDenied
source: Location permission denied - go to Settings
ja: 位置情報の許可が拒否されました - 設定に移動してください
ko: 위치 권한이 거부됨 - 설정으로 이동하세요
zh: 位置权限被拒绝 - 请前往设置

# enableLocationServices
source: First enable Location Services in iOS Settings
ja: まずiOS設定で位置情報サービスを有効にしてください
ko: 먼저 iOS 설정에서 위치 서비스를 활성화하세요
zh: 请先在iOS设置中开启位置服务

source: Automatic detection
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh: 自动检测

# autoDetectionSubtitle
source: Start/stop trips automatically when CarPlay connects
ja: CarPlay接続時に自動的に走行を開始/停止
ko: CarPlay 연결 시 자동으로 주행 시작/종료
zh: 连接CarPlay时自动开始/结束行程

source: CarPlay is connected
ja: CarPlayが接続されています
ko: CarPlay가 연결되어 있습니다
zh: CarPlay已连接

source: Queue
ja: キュー
ko: 대기열
zh: 队列

# queueItems
source: {count} items in queue
ja: {count}件がキューにあります
ko: {count}개 항목이 대기 중
zh: {count}个待处理项目

# queueSubtitle
source: Will be sent when online
ja: オンライン時に送信されます
ko: 온라인 시 전송됩니다
zh: 联网后将自动发送

source: Send now
ja: 今すぐ送信
ko: 지금 전송
zh: 立即发送

# aboutApp
source: About this app
ja: このアプリについて
ko: 앱 정보
zh: 关于此应用

# aboutDescription
source: Zero Click automatically detects when you get in the car via Bluetooth/CarPlay and tracks trips. No manual entry required.
ja: このアプリはiPhoneショートカットの自動化に代わる走行距離記録アプリです。Bluetooth/CarPlayで車に乗ったことを自動検出し、走行を記録します。
ko: 이 앱은 iPhone 단축어 자동화를 대체하여 주행 기록을 관리합니다. 블루투스/CarPlay를 통해 차량 탑승을 자동 감지하고 주행을 기록합니다.
zh: 此应用取代iPhone快捷指令自动化进行里程记录。它通过蓝牙/CarPlay自动检测您何时上车并记录行程。

# loggedInAs
source: Logged in as {email}
ja: {email}としてログイン中
ko: {email}(으)로 로그인됨
zh: 已登录为 {email}

# errorSaving
source: Error saving: {error}
ja: 保存エラー：{error}
ko: 저장 오류: {error}
zh: 保存错误：{error}

source: Car settings saved
ja: 車の設定が保存されました
ko: 차량 설정이 저장되었습니다
zh: 车辆设置已保存

# enterUsernamePassword
source: Enter username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください
ko: 사용자 이름과 비밀번호를 입력하세요
zh: 请输入用户名和密码

source: Cars
ja: 車
ko: 차량
zh: 车辆

source: Add car
ja: 車を追加
ko: 차량 추가
zh: 添加车辆

# noCarsAdded
source: No cars added yet
ja: 車がまだ追加されていません
ko: 아직 추가된 차량이 없습니다
zh: 尚未添加车辆

# defaultBadge
source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본
zh: 默认

source: Edit car
ja: 車を編集
ko: 차량 편집
zh: 编辑车辆

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh: 名称

# nameHint
source: E.g. Audi Q4 e-tron
ja: 例：Audi Q4 e-tron
ko: 예: Audi Q4 e-tron
zh: 例如：奥迪Q4 e-tron

# enterName
source: Enter a name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하세요
zh: 请输入名称

source: Brand
ja: ブランド
ko: 브랜드
zh: 品牌

source: Color
ja: 色
ko: 색상
zh: 颜色

source: Icon
ja: アイコン
ko: 아이콘
zh: 图标

source: Default car
ja: デフォルト車両
ko: 기본 차량
zh: 默认车辆

# defaultCarSubtitle
source: New trips will be linked to this car
ja: 新しい走行はこの車に関連付けられます
ko: 새 주행이 이 차량에 연결됩니다
zh: 新行程将关联到此车辆

source: Bluetooth device
ja: Bluetoothデバイス
ko: 블루투스 장치
zh: 蓝牙设备

# autoSetOnConnect
source: Will be set automatically on connection
ja: 接続時に自動設定されます
ko: 연결 시 자동 설정됩니다
zh: 连接时自动设置

# autoSetOnConnectFull
source: Will be set automatically when connecting to CarPlay/Bluetooth
ja: CarPlay/Bluetooth接続時に自動設定されます
ko: CarPlay/블루투스 연결 시 자동 설정됩니다
zh: 连接CarPlay/蓝牙时自动设置

source: Car API Connection
ja: 車のAPI接続
ko: 차량 API 연결
zh: 车辆API连接

# connectWithBrand
source: Connect with {brand} for odometer and battery status
ja: {brand}に接続して走行距離とバッテリー状態を取得
ko: {brand}에 연결하여 주행거리 및 배터리 상태 확인
zh: 连接{brand}以获取里程和电池状态

# brandAudi
source: Audi
ja: アウディ
ko: 아우디
zh: 奥迪

# brandVolkswagen
source: Volkswagen
ja: フォルクスワーゲン
ko: 폭스바겐
zh: 大众

# brandSkoda
source: Skoda
ja: シュコダ
ko: 스코다
zh: 斯柯达

# brandSeat
source: Seat
ja: セアト
ko: 세아트
zh: 西雅特

# brandCupra
source: Cupra
ja: クプラ
ko: 쿠프라
zh: 库普拉

# brandRenault
source: Renault
ja: ルノー
ko: 르노
zh: 雷诺

# brandTesla
source: Tesla
ja: テスラ
ko: 테슬라
zh: 特斯拉

# brandMercedes
source: Mercedes
ja: メルセデス
ko: 메르세데스
zh: 奔驰

# brandOther
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他

# iconSedan
source: Sedan
ja: セダン
ko: 세단
zh: 轿车

# iconHatchback
source: Hatchback
ja: ハッチバック
ko: 해치백
zh: 掀背车

# iconSport
source: Sport
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh: 跑车

# iconVan
source: Van
ja: バン
ko: 밴
zh: 面包车

source: Log in with Tesla
ja: Teslaでログイン
ko: Tesla로 로그인
zh: 使用Tesla登录

# teslaLoginInfo
source: You will be redirected to Tesla to log in. Then you can view your car data.
ja: Teslaにリダイレクトされてログインします。その後、車のデータを表示できます。
ko: Tesla로 리디렉션되어 로그인합니다. 그 후 차량 데이터를 볼 수 있습니다.
zh: 您将被重定向到Tesla登录。之后您可以查看车辆数据。

source: Username / Email
ja: ユーザー名/メール
ko: 사용자 이름 / 이메일
zh: 用户名/邮箱

source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호
zh: 密码

source: Country
ja: 国
ko: 국가
zh: 国家

# countryHint
source: NL
ja: JP
ko: KR
zh: CN

source: Test API
ja: APIをテスト
ko: API 테스트
zh: 测试API

source: Car updated
ja: 車が更新されました
ko: 차량이 업데이트되었습니다
zh: 车辆已更新

source: Car added
ja: 車が追加されました
ko: 차량이 추가되었습니다
zh: 车辆已添加

# errorMessage
source: Error: {error}
ja: エラー：{error}
ko: 오류: {error}
zh: 错误：{error}

source: Car deleted
ja: 車が削除されました
ko: 차량이 삭제되었습니다
zh: 车辆已删除

source: Delete car?
ja: 車を削除しますか？
ko: 차량을 삭제하시겠습니까?
zh: 删除车辆？

# deleteCarConfirmation
source: Are you sure you want to delete "{carName}"? All trips linked to this car will keep their data.
ja: 「{carName}」を削除してもよろしいですか？この車に関連付けられたすべての走行はデータを保持します。
ko: "{carName}"을(를) 삭제하시겠습니까? 이 차량에 연결된 모든 주행 기록은 데이터를 유지합니다.
zh: 确定要删除「{carName}」吗？与此车辆关联的所有行程将保留其数据。

source: API settings saved
ja: API設定が保存されました
ko: API 설정이 저장되었습니다
zh: API设置已保存

# teslaAlreadyLinked
source: Tesla is already linked!
ja: Teslaは既にリンクされています！
ko: Tesla가 이미 연결되어 있습니다!
zh: Tesla已关联！

source: Tesla linked!
ja: Teslaがリンクされました！
ko: Tesla가 연결되었습니다!
zh: Tesla已关联！

source: Tesla link failed
ja: Teslaのリンクに失敗しました
ko: Tesla 연결 실패
zh: Tesla关联失败

source: Start Trip
ja: 走行を開始
ko: 주행 시작
zh: 开始行程

source: Stop Trip
ja: 走行を終了
ko: 주행 종료
zh: 结束行程

# gpsActiveTracking
source: GPS active - automatic tracking
ja: GPS有効 - 自動追跡中
ko: GPS 활성 - 자동 추적 중
zh: GPS已激活 - 自动追踪中

source: Active trip
ja: 走行中
ko: 진행 중인 주행
zh: 进行中的行程

# startedAt
source: Started: {time}
ja: 開始：{time}
ko: 시작: {time}
zh: 开始时间：{time}

# gpsPoints
source: {count} GPS points
ja: {count}個のGPSポイント
ko: {count}개 GPS 포인트
zh: {count}个GPS点

# updatedAt
source: Updated: {time}
ja: 更新：{time}
ko: 업데이트: {time}
zh: 更新时间：{time}

source: Battery
ja: バッテリー
ko: 배터리
zh: 电池

source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

source: Odometer
ja: 走行距離計
ko: 주행거리계
zh: 里程表

# stateParked
source: Parked
ja: 駐車中
ko: 주차됨
zh: 已停放

# stateDriving
source: Driving
ja: 走行中
ko: 주행 중
zh: 行驶中

# stateCharging
source: Charging
ja: 充電中
ko: 충전 중
zh: 充电中

# stateUnknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# chargingPower
source: Charging: {power} kW
ja: 充電中：{power} kW
ko: 충전: {power} kW
zh: 充电功率：{power} kW

# readyIn
source: Ready in: {time}
ja: 完了予定：{time}
ko: 완료 예정: {time}
zh: 预计完成：{time}

# minutesShort
source: {minutes} min
ja: {minutes}分
ko: {minutes}분
zh: {minutes}分钟

# hoursMinutes
source: {hours}h {minutes}m
ja: {hours}時間{minutes}分
ko: {hours}시간 {minutes}분
zh: {hours}小时{minutes}分

# addFirstCar
source: Add your first car
ja: 最初の車を追加
ko: 첫 번째 차량 추가
zh: 添加您的第一辆车

# toTrackPerCar
source: To track trips per car
ja: 車ごとに走行を追跡
ko: 차량별 주행 추적
zh: 按车辆追踪行程

source: Select car
ja: 車を選択
ko: 차량 선택
zh: 选择车辆

source: Manage cars
ja: 車を管理
ko: 차량 관리
zh: 管理车辆

source: Unknown device
ja: 不明なデバイス
ko: 알 수 없는 장치
zh: 未知设备

source: Device: {name}
ja: デバイス：{name}
ko: 장치: {name}
zh: 设备：{name}

source: Link to car:
ja: 車にリンク：
ko: 차량에 연결:
zh: 关联到车辆：

# noCarsFound
source: No cars found. Add a car first.
ja: 車が見つかりません。まず車を追加してください。
ko: 차량을 찾을 수 없습니다. 먼저 차량을 추가하세요.
zh: 未找到车辆。请先添加车辆。

# carLinkedSuccess
source: {carName} linked to {deviceName} - Trip started!
ja: {carName}が{deviceName}にリンクされました - 走行開始！
ko: {carName}이(가) {deviceName}에 연결됨 - 주행 시작!
zh: {carName}已关联到{deviceName} - 行程已开始！

# linkError
source: Error linking: {error}
ja: リンクエラー：{error}
ko: 연결 오류: {error}
zh: 关联错误：{error}

source: Required
ja: 必須
ko: 필수
zh: 必填

source: Invalid distance
ja: 無効な距離
ko: 잘못된 거리
zh: 无效距离

source: Language
ja: 言語
ko: 언어

source: System default
ja: システムのデフォルト
ko: 시스템 기본값

# brandBMW
source: BMW
zh: 宝马

source: km
zh: 公里
